Hamato Yoshi e seus discípulos,
que são tartarugas,
e, mesmo assim,
conseguiram derrotá-lo.
Não são apenas tartarugas,
eles têm o tamanho de um homem.
E são treinados em ninjutsu.
-E quase os peguei...
-Até nos guiar a uma armadilha.
Se tivesse me deixado acabar
com eles quando eu quis.
-Nunca encontraríamos o Hamato.
-Silêncio.
Você era um aluno
tão promissor.
Eu esperava muito mais
de você.
Sensei, dê-me outra chance,
não falharei novamente.
Não,
não falhará.
Xever,
você está no comando.
Não receberei ordens
deste lixo de sarjeta.
É mesmo?
A menos que queira,
mestre.
Já espalhei pelas ruas
que procurem as tartarugas.
E, quando eu encontrá-los,
tirarei-os de seus cascos
e colocarei-os aos seus pés.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | daewolz | fuckkjack
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
O segredo do esgoto
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe bem onde
encontrá-lo quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E08]
"Never Say Xever"
Querem andar mais rápido?
-Disse que tartarugas são lentas?
-É um estereótipo ofensivo.
Acredite, April, é melhor
que passemos despercebidos.
As pessoas nos tratam melhor
quando não sabem que existimos.
Desculpe, estou empolgada
por saírem do esgoto para variar.
Do que está falando?
Saímos o tempo todo.
É, mas hoje farão algo
além de bater nas pessoas.
Não se preocupem, adorarão
o restaurante que descobri.
E tem certeza
que seremos bem-vindos?
Sim, o Sr. Murakami
não se importa como aparentam.
Na verdade, nem saberá
como aparentam. Ele é cego.
Irado!
Digo, para nós,
obviamente.
Não!
Quem são aquelas aberrações?
Os Dragões Roxos.
Acham que são os donos das ruas
por aqui.
Para quem não ia bater
nas pessoas hoje...
Pois é.
Santa Tartaruga!
Certo, solte-o.
Não querem se meter em problemas.
Nós, por outro lado,
queremos.
Aqueles caras falaram a verdade,
eles são tartarugas gigantes!
Ouviu falar de nós?
Galera, somos famosos!
-Isso é ruim.
-Certo.
Seja lá o que quiserem,
esta vizinhança é nossa.
Então, por que não voltam
ao oceano de onde vieram?
Na verdade,
somos tartarugas de água doce.
Suspeito que viemos
de tartarugas pantanosas,
-mas é possível que viemos...
-Peguem-nos!
-Obrigado, April.
-De nada.
Dê o fora daqui.
Anda, vamos embora.
Isto não acabou, verdinhos.
Verdinhos? Sério? Quantos
neurônios ele usou para isso?
Você os deixou ir?
Que diabos foi isso?
Eles não eram exatamente
uma ameaça.
E apanharam bastante.
Cara, eles estavam batendo
em um cego, nunca é o bastante.
Pensarão que somos fracotes
sem coragem de acabar o trabalho.
Nossa, foi ótimo,
pessoal.
Obrigado, April.
Viu quando peguei o cara
e o joguei pelo balcão?
Não foi maneiro?
Aposto que foi maneiro.
Maneiríssimo!
-Não viu, não é?
-Não, não vi.
Meus amigos,
estou em débito com vocês,
por favor, permitam-me
fazer-lhes uma refeição.
De graça.
Acho
que permitiremos isso.
Qual é o prato favorito
de vocês?
-Pizza!
Murakami-San, isso foi incrível.
Você parece um ninja,
só que da comida.
Guioza de pizza.
Guioza de pizza?
-Maravilhoso.
-Delicioso.
É como ganhar uma passagem
só de ida para a terra do sabor.
Isto aqui também é muito bom,
sabiam?
Murakami-San,
os Dragões Roxos vêm muito aqui?
Sim, eles exigem
dinheiro para proteção,
mas me recuso a pagar.
Eles com certeza
retornarão.
Bem, não voltariam se alguém
não desse uma de fracote.
Ei, ei, Leo.
Esse aqui já teve o bastante,
é melhor deixá-lo ir.
Entendi,
está me zoando
por não aniquilar sem piedade
um homem indefeso.
Sim, estou.
Você demonstrou fraqueza.
Aqueles caras
só entendem um idioma...
Chinês?
Não.
"Punhos".
E que tal "Pé"?
Eles entendem "Pé".
Isso os faria bilíngues.
O que quero dizer
é que não podemos pegar leve.
Mostrar piedade
não é pegar leve.
É um sinal de força verdadeira.
Mas, Sensei, eles são criminosos,
isto é uma guerra.
Um daimiô do século XVI
uma vez disse:
"Em tempos de paz nunca esqueça
a possibilidade de guerra,
em tempos de guerra
nunca esqueça a compaixão."
Acho que esse cara
perdeu muitas guerras.
Viu, piedade?
Certo, compaixão é ótima.
Mas os Dragões Roxos
não deixarão o Murakami em paz.
Então procuraremos os Dragões
para ter certeza que entenderam.
Se não entenderem,
mandaremos uma...
Entrega especial.
Isso era para te fazer parecer
durão ou idiota?
Como iremos procurá-los
se não podemos falar com ninguém.
Estou procurando
pelos Dragões Roxos.
Não sei do que está falando.
Não se preocupe,
posso te proteger.
Sou uma policial disfarçada.
Você parece que tem 16 anos.
Eu sei,
sou muito boa nisso.
Deixe-me ver seu distintivo.
Está maluco?
Não posso andar com distintivo.
Isso estragaria meu disfarce.
Acho que faz sentido.
COMPANHIA DE TATUAGEM
April disse
que este era o lugar.
Maneiro.
Podemos fazer tatuagens?
Quero fazer uma do meu rosto
no meu rosto.
Seria como usar uma máscara
e a máscara sou eu.
Acabei com a mente de vocês,
não é?
Sabe que usam agulhas para isso?
Calem a boca, idiotas.
Ali estão eles.
Vimos a gangue de tartarugas
que vocês procuravam.
Posso dizer o lugar
por um certo preço.
Parados, idiotas.
Acho que podemos achá-los
por nossa conta.
Cara, isto é estranho.
Chris Bradford, meu ex-amigo
e outro cara.
O nome é Xever e,
para não esquecerem,
escreverei em seus cascos...
Com isto.
Está me fazendo sentir remorso
por ter deixado você ir.
Tartarugas, recuar.
Estamos desistindo?
De novo?
Está brincando comigo?
Sim, é tudo parte da minha
hilária rotina de sobreviver.
Continuem na luta,
covardes.
Cara, aquela luta não poderia
ter sido mais embaraçosa.
Claro, poderíamos ter sido
atingidos no rosto com tortas.
Chama-se lutar com sabedoria,
Rafa.
Os Dragões Roxos têm
Bradford e o Xever ao lado deles.
Da última vez,
quase não os vencemos.
Sim, porque eles
lutam até o fim.
O único jeito de vencê-los
é sermos impiedosos como eles.
Rafael, esse tal de Xever pode
passar de limites além dos seus.
Isso pode colocá-lo em risco,
mas não o torna forte.
Mas Xever ganha lutas,
não é isso que importa?
E ele nunca mostra piedade
com ninguém.
Por favor, ajudei-os
a achar as tartarugas, não foi?
Idiota! Conduziu-os
ao nosso esconderijo.
Isso que chamo
de contatos nas ruas.
Ainda acha que esses arruaceiros
vão nos dizer algo útil?
É melhor que digam.
Onde viu as tartarugas?
East Village. No restaurante
de um velhote qualquer.
Murakami.
Batíamos nele quando entraram
-para protegê-lo.
-Foi, é?
Grande coisa.
Como fará para as tartarugas
não escaparem novamente?
Moleza.
Darei-lhes uma razão para ficar.
-April, o que foi?
-É o Murakami.
Alguém o levou
e deixou isto.
Legal!
Uma faca de graça!
O recado, toupeira.
"Sem fugir novamente.
Se querem o velhote,
encontrem-nos no topo da fábrica
de biscoitos da sorte."
O que estamos esperando?
Vamos lá salvar o Murakami!
Não tão rápido.
Pense, Rafael.
Duas palavras que não costumam
vir juntas.
Está na cara
que é uma armadilha.
Bem, que escolha temos?
Talvez devêssemos mesmo
pensar mais como Xever.
-Mas o Mestre Splinter disse...
-Eu sei!
Mas Xever passou dos limites
incluindo Murakami nisto.
Ele precisa aprender que podemos
passar dos limites também.
-Sem mais Sr. Tartaruga Boazinha.
-Isso!
Nunca gostei
do Sr. Tartaruga Boazinha.
Muito bem, ele é forte.
Então velocidade
e discrição são fundamentais.
Então, todos sabem o plano?
-Mikey?
-Sim.
-Tem certeza?
Diga-me qual é.
Talvez devêssemos repassá-lo
uma vez mais?
Senhores, bem-vindos
ao além dos limites.
Agora vou mesmo precisar
de uma tatuagem.
Caramba,
este idiota é pesado.
-Desculpe!
-Não se desculpe com ele.
Quero dizer, desculpe pela queda
não ser maior.
Isso aí.
Aconchegante aí?
Que bom.
Essa não, pessoal.
Vejam.
Cara, o Xever é um canalha.
Estamos aqui, Xever.
Agora solte
o homem do macarrão.
Desculpe. Houve uma mudança
de planos.
Na verdade, houve outra
mudança de planos.
Adoro quando mudanças de planos
aparecem juntas.
Solte o nosso amigo
e soltaremos o seu.
Ele não é meu amigo.
Não estamos brincando, viu?
Então pare ou o largaremos.
Vá em frente.
Vai me poupar do incômodo.
Rafa?
Droga.
Como eu pensei.
Ataquem!
Como tinha tanta certeza
que eles blefavam?
Não tinha.
Muito bem...
Vamos acertar as contas,
lixo do esgoto.
Nós que não queríamos jogá-lo
do telhado.
Rafa?!
Viu, Bradford?
Assim que se pega tartarugas.
E agora, mostrarei como
fazer filé delas.
Nunca os pegaria sem mim
e sabe disso.
Claro, o que faríamos
sem sua liderança destemida
de dentro da lata de lixo?
Agora, se me dá licença...
É hora de cortar as tartarugas
em pequenos pedaços.
Acho que não.
Peguei ele!
Boa recuperação, Mikey!
Não olhe para baixo,
Murakami-San.
Ou ouça para baixo.
Aceitem isto como gesto
da minha gratidão.
-Guioza de pizza!
-Demais!
Obrigado, Murakami-San.
De nada,
Tartarugas-San!
Espere, como você...
Eu tenho outros sentidos, sabia?
Tato, olfato...
Não nos acha esquisitos
e medonhos?
Vocês salvaram a minha vida,
quem sou eu para reclamar?
Só prove um.
Às vezes, coisas
que não parecem boas juntas
podem formar
um ótimo casal.
Quero dizer,
comida.
Tudo bem.
Nossa.
São mesmo incríveis.
Vocês mostraram
sua força hoje.
É, mas quase fomos derrotados.
Sua força foi
a piedade.
Por isso um
dos Dragões Roxos ajudou-os.
Bem...
Diga.
Tudo bem.
Você estava certo.
-Viu, não foi tão...
-Você ser fracote pode não ser
totalmente inútil.
Vou mostrar-lhe quem é fracote.
Sem piedade!
Isso é inaceitável!
Humildemente peço desculpas,
Mestre Destruidor.
-Prometo, da próxima vez...
-Basta!
Lidarei com os discípulos
de Hamato Yoshi eu mesmo.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT